Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nakikita ko ang oras sa iyong tabi♪
♪Ibalik mo ako sa una nating pagkikita♪
♪Ang mga ulap at hangin ay nabali ang mga pakpak,
ayaw gumala sa malayo♪
♪Mainit na nananatili ang mga kuwento,
na may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
♪Iniisip ng magkasintahan na ang paalam ay isang alon lamang♪
♪Pusta kung sino ang papayag,
sino ang hihiling na manatili♪
♪Naniniwala ang mga long-time lovers
na ang pagbabalik-tanaw ay isang mahabang paglalakbay lamang♪
♪Madaling makita ang paghihintay♪
♪Paano maintindihan? Paano makita?♪
♪Paano mawawala ang mga perpektong sandali?♪
♪Hanggang sa abot-tanaw
ng dagat at langit♪
♪Ano ang nananatiling walang hanggan
sa kabilang panig ng panahon?♪
♪Nakikita ko ang oras sa iyong tabi♪
♪Ibalik mo ako sa una nating pagkikita♪
♪Mainit na nananatili ang mga kuwento,
na may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
♪Mga kwentong may mahinang pakiramdam
ng nostalgia♪
[Second Chance Romance]
[Episode 10]
Hello, Mr. Gao.
Gumawa ng kopya ng form ng pagbabayad sa pananalapi noong nakaraang panahon
at ibaba mo ito sa akin.
B1 palapag. Kailangan ko ito nang madalian.
Ngayon pa lang?
Oo. Kaagad.
Okay.
Guro,
G. Gao
Gusto kong magdala ng kopya
ng reimbursement form
sa kanya ngayon.
Sige na.
Bilisan mo.
Guro,
pwede ka bang sumama sa akin?
May kailangan pa akong tapusin.
Wei, ang daming gamit?
Hindi naman.
Bumaba na ako pagkatapos.
Sige na.
Hello, Mr. Gao.
Nasa underground parking ako ngayon.
nasaan ka
Area A?
Okay. sasama ako.
Pakilala ko.
Ito si Ms. Zhang,
ang tagaplano ng advertising
para sa dokumentaryo
napag-usapan namin kanina.
Hello.
At ito ay...
Ms. Tan Siting,
marami na akong narinig tungkol sa iyo.
Hello.
Umupo na tayo.
Nandito si Ms. Zhang sa school
pangunahin upang talakayin ang mga detalye
ng ating paparating
kunan ng dokumentaryo
kasama mo.
Okay.
Ngayon ko lang nakita si Ms. Tan
sa entablado
o sa mga video ng kompetisyon dati.
Ngayon, sa wakas nakilala ko na
ang totoong tao.
Ako ang iyong malaking tagahanga.
salamat po.
Bata pa lang ako mahilig na ako sa ballet.
Ngunit dahil sa ilang twist ng kapalaran,
Hindi ko itinuloy ang landas
ng propesyonal na ballet.
Kakayanin
pelikula ang pampromosyong video na ito
tungkol sa ballet
at makipagtulungan
na may tulad na isang propesyonal at kilala
ballet dancer na katulad mo
ay isang paraan para
matupad ko ang aking pangarap nang hindi direkta.
Akin ang karangalan.
Gusto mo rin ng ballet?
Oo.
At nag-research ako.
meron talaga
isang mahusay na pagkahilig sa ballet sa buong bansa.
Lalo na ang ating mamumuhunan sa pagkakataong ito,
na walang pinaghirapan
sa pangangalaga, pagtataguyod,
at pagpapalaganap ng kultura ng balete.
Actually, nahirapan kami
para maghanap ng investor dati.
Hanggang sa lumitaw ang taong ito.
Mahilig talaga siya sa ballet.
Ito ay aming karangalan
upang makatagpo ng isang mamumuhunan
sobrang interesado sa ballet.
Marami na kaming napag-usapan.
Gusto mo bang tingnan
sa ilan sa aming mga malikhaing ideya?
Narito ang bagay.
Dumalo ka ba sa
klase ni Ms. Tan noong nakaraang linggo?
Ito ay kamangha-manghang.
Dati, lagi akong naiipit
sa grand jeté na iyon.
Hindi niya ako
pina-practice ng paulit-ulit
tulad ng ginagawa ni Ms. Guan.
Pinatugtog niya lang ako ng isang piraso ng musika.
Sinabi niya sa akin
na buksan ang aking sarili sa musika.
Nung sinubukan ko ulit, ginawa ko.
Hindi lang ikaw.
Maraming tao ang nagsabi sa akin
ng parehong bagay.
Gusto ko
ring pumasok sa klase niya.
Pero sa totoo lang,
Magaling din talaga si Ms Guan.
Natututo tayo ng solid fundamentals mula sa kanya.
Pero parang laging
may kulang.
Sige, lahat.
Magsisimula na ang klase.
Umaga, Ms. Guan.
Ms. Guan,
Alam kong alam ko ang iyong mga kakayahan.
Lahat ng kontribusyon
nakarating ka sa paaralan sa paglipas ng mga taon
ay matatag sa aking puso.
alam ko
marami ka nang hinaing
mula nang dumating si Tan Siting.
Kayong dalawa
minsan
may iba't ibang paraan ng pagtuturo.
Ngunit may isang bagay na ibinabahagi mo.
Pareho kayong gusto
dalhin ang pinakamahusay na mga mag-aaral.
Kung may iniisip ka,
sabihin mo lang.
Huwag itago ito sa bote.
Ms. Zhuang,
noong isang araw,
nang hindi ako kinunsulta,
tinanong mo ako sa harap ng lahat
para hayaan si Ms. Tan na kunin si Yufan.
Nakaramdam ako ng hindi komportable tungkol doon.
Sinusubukan ko na
ayusin mo ang emosyon ko
at estado ng pag-iisip sa panahong ito.
naniniwala ako
may mga dahilan ka para gawin iyon.
At lubos akong naniniwala
Talagang may kakayahan si Ms
para gabayan ng mabuti si Yufan.
Nais nating lahat kung ano ang pinakamahusay para sa mga bata
at para sa paaralan.
Pero kalaunan, natauhan ako
na nagtuturo sa mga mag-aaral
at marunong sumayaw sa sarili
ay dalawang magkaibang bagay.
Marami sa kanyang mga pamamaraan
wag ka lang magtrabaho.
Nag-aalala talaga ako.
Pero
sa tuwing may mangyari,
lagi mo siyang kinakampihan.
nagseselos ka ba
Parang bata.
Buti na lang kaya mo
sabihin ang iyong isip.
Palagi kang prangka.
Sabihin kung ano ang nasa isip mo,
at hindi ka magkakaroon
anumang nagtatagal na hinanakit.
tama?
sa tingin ko
tungkol sa mga pamamaraan ng pagtuturo,
mas makakausap mo si Ms. Tan.
nagsanay ako
Si Ms. Tan mismo.
Kilalang-kilala ko siya.
Bukas siya sa mga mungkahi.
Pareho kayong mabubuting bata.
Bantayan mo ang iyong hakbang.
Mabuti.
Mga posisyon ng kamay.
Posisyon ng ulo.
Napakahusay.
Maganda ang posisyon ng paa.
At pababa.
Posisyon ng ulo.
Ma'am, magandang hapon po.
Bye.
Maging ligtas sa iyong pag-uwi.
- Bye.
Ikalawang Klase, pumila sa dalawang hanay!
Pumila ka.
Mga bata sa unang hanay,
nakikita mo ba ang iyong mga magulang?
Oo!
Sige na.
Bye, Ma'am.
Bye!
Bye, Yang Zihuan.
Mga bata sa ikalawang hanay,
nakikita mo ba ang iyong mga magulang?
Oo!
Sige na.
Hello.
Eto, kunin ko na.
Hayaan mo akong dalhin ito.
Salamat, Lola.
Halika na.
Magmadali.
Pumasok ka.
Oo.
Sumakay ka na sa kotse.
Pumasok ka.
Siting, inaya kitang lumabas ngayon
para humingi ng tawad sayo.
Oh, itigil mo na.
Makinig,
mga magulang ko
magsalita ng walang iniisip.
Kung anuman ang sinabi nila
ay wala sa linya,
mangyaring huwag itong isapuso.
naiintindihan ko.
Simula nung iniwan ako ni mama
at tatay ko
upang mahanap ang kanyang sariling kaligayahan
noong ako ay siyam,
hindi na naghanap ng ibang partner ang tatay ko.
Natatakot siya na baka mamaltrato ako.
Kaya naintindihan ko
pananaw ng iyong mga magulang
mahigit isang dekada na ang nakalipas.
hey,
bakit patuloy na dinadala ang malungkot na alaala?
Tingnan mo ang buhay na ito ngayon.
Ang ganda.
Tingnan mo ang buhay na ito.
Oo. Ang buhay na ito.
Napakaganda nito.
Makinig,
hindi mo mapipilit ang nararamdaman.
Shuhan, kung talagang gusto ko siya,
walang makakapigil sa akin.
Narinig ko kay Yuan
na nakilala mo ulit si Feng Rui?
Ginawa ko lang siya ng ilang maliliit na pabor.
Hindi mo pa rin siya kayang bitawan?
Balita ko malapit na siyang ikasal.
Huwag mag-udyok ng mga bagay-bagay
sa oras na tulad nito.
May mga bagay lang
akong gustong malaman.
ilang bagay?
Ano ang hindi malinaw sa inyong dalawa?
Baka buhay pa ang anak ko.
Hindi pa ako sigurado.
Kailangan ko ng mas maraming oras.
pasensya na po.
Ikaw ba si Ms. Tan Siting?
Oo.
Ikaw talaga yan. Hindi ako nagkamali.
Hello, Ms. Tan.
Nag-aaral din ako ng ballet.
Napanood ko
lahat ng performance mo online.
Noon pa man gusto kong maging
isang mananayaw tulad mo.
Ang aking anak na babae ay naging isang malaking tagahanga mo.
Araw-araw siyang nagbabasa tungkol sa iyo.
Maaari ko bang makuha ang iyong autograph
at isang larawan?
Walang problema.
Salamat, Ms. Tan.
Nanay.
Halika na.
Pagkatapos ay magpa-picture kasama siya.
Okay.
Ms. Tan, pwede ba mamaya...
Miss, pwede ba
kumuha ng litrato para sa amin?
Oo naman.
Walang problema.
Halika na.
Okay. salamat po.
Walang problema.
Tumayo ng maayos.
Mama, dito.
Tumingin ka dito.
handa na.
Isa, dalawa, tatlo.
Kumuha tayo ng isa pa.
Okay. salamat po.
isa, dalawa,
tatlo.
Sige.
Eto na.
Salamat, Ms. Tan.
salamat po.
Walang problema.
- Salamat.
- Okay.
Tara na.
ayos lang.
salamat po.
Medyo sikat ka.
Patok na sikat pa rin
kahit nakauwi na.
Masaya ngayon?
Subukan ang tsaa na ito.
Matagal nang hindi nakakainom ng tsaa dito.
Di ba madalas tayong pumunta dito?
Dumating kami dito sa lahat ng oras bago.
Oo.
Kita mo?
"Buong buhay natin ang nasa unahan natin."
"Hindi kailangang magmadali."
Ayon sa mga ulat,
Hongyuan County
sa Aba Prefecture, Sichuan,
nakaranas ng
biglaang malakas na ulan kagabi.
Feng Lexuan!
Bilisan mo. Male-late na tayo.
Ang malalaking bahagi ng kalsada
ay natatakpan ng mga labi at putik.
Dahil sa dilim at malakas na ulan,
ang mabibigat na makinarya ay ipinakalat sa magdamag.
Hindi pa nga ako gising eh.
Kailangan ko talagang
matulog ng maayos ngayon.
Kailangan ko talagang matulog ng maaga.
Hindi ba araw-araw yan ang sinasabi ko sayo?
Huli na tayo.
Well,
kumain ng almusal sa daan.
Paggamit ng mga loader at kagamitan sa pagsagip
para sa mga pagsisikap sa clearance.
Pagkatapos ng ilang oras
ng tuluy-tuloy na trabaho...
Hello, Qi.
Ang kalsada ay muling binuksan.
Susunod,
ibaling natin ang ating atensyon
sa mga balitang pinansyal.
Ang green development
ay isang natatanging pangangailangan
para sa mataas na kalidad na paglago.
nakikita ko.
Hintayin mo ako sa winery.
babalik ako agad.
Bilisan mo.
May gagawin ako.
Mabilis.
Tumungo sa labas.
Isuot mo ang iyong sapatos. Mabilis.
Bilisan mo.
Mas mabilis.
Kaya, ano ang sitwasyon?
kagabi,
Hongyuan County
nagkaroon ng malakas na ulan.
kaninang madaling araw,
tinawag ako ng direktor ng pabrika na si Mr. Ciren .
Sinabi ng malakas na ulan na nagdulot ng mudslide.
Nawasak ang kalahati ng mga ubasan sa aming pabrika,
at nasira din ang gawaan ng alak.
May nasawi?
Balita ko may mga minor injuries.
Gaano karaming alak ang natitira natin
sa cellar na handa nang ipadala?
wala.
Ilan sa mga ubasan ang maliligtas?
Nagsusuri pa ang manager.
Okay.
Sir.
Sabi ni Mr. Ciren
dapat marunong silang mag-ipon
limang tonelada ng hilaw na materyales
mula sa mga ubasan.
Limang tonelada.
Maganda yan.
Makipag-ugnayan
ang aming mga regular na supplier.
Tingnan kung gaano karaming mga hilaw na materyales ng ubas
na nakakatugon sa ating mga pamantayang
nasa kamay nila.
Kukunin natin lahat.
Tumawag na ako at nagtanong.
Panahon na ngayon ng paghinog ng ubas,
kaya sa limang supplier
nakatrabaho namin dati,
dalawa lang ang makakapagsupply sa atin.
Kung pagsasamahin natin sila...
ilan?
Mga anim na tonelada.
Qi,
makipag-ugnayan sa lahat ng mga mamimili
na bumili ng aming alak.
Sabihin sa kanila ang sitwasyon,
at maglalabas kami ng buong refund.
Ipapadala din namin sila
mga sample ng aming 2018 vintage
bilang kabayaran.
Naintindihan.
Nagdusa kami...
Tawagan ang supplier ng kagamitan
upang maibalik ang kapasidad ng produksyon
sa lalong madaling panahon.
Okay.
Sige.
Mr. Wang.
nakikinig ako.
Huwag mo akong tawaging ganyan.
Ilang taon ko nang hinihintay
ang alak na ito.
Nagbayad na ang mga kliyente.
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
Ako... naiintindihan ko.
Naiintindihan ko na ito ay isang kawalan para sa iyo.
Ngunit ito ay isang natural na kalamidad.
Kami
hindi inaasahan
na magdulot ng ganitong matinding pinsala.
Huwag kang mag-alala.
Bibigyan ka namin ng buong refund.
At...
Ano ang pakinabang ng iyong refund?
Ang mga kliyenteng ito
ay lahat ng pangmatagalang relasyon.
Paano ko
ito ipapaliwanag sa kanila?
Qi.
I-book sa akin ang pinakamaagang flight.
Kailangan kong pumunta sa pabrika.
Okay.
At makipag-ugnayan sa mga lokal na organisasyong nagbibigay ng tulong.
Bumili ng isang batch ng mga supply ng tulong pagkatapos ng kalamidad
.
Tiyaking sapat ang dami.
Ipahatid sila sa site nang mabilis.
Ngunit sa napakalaking pagkalugi,
kung gagastos tayo ng mas maraming pera sa mga supply...
Ito ay dalawang magkahiwalay na usapin.
Dapat ay mayroon kang
ilang mga hakbang sa lugar.
Tulad ng emergency safeguards
para sa pabrika.
Oo. Ikaw ay ganap na tama.
Dapat ay nagkaroon tayo ng
ilang emergency measures.
Ngunit tulad ng sinabi ko,
ito ay isang natural na kalamidad.
Walang inaasahan na ganito kalakas ang ulan.
Sorry talaga.
Sige.
Okay.
Ms. Li,
pasensya na po.
Siguro maaari nating abutin
ang mga indibidwal na ubasan?
Ito lang ang paraan
upang malutas ang agarang problema.
Ang kalidad mula sa mga indibidwal na ubasan
ay hindi pare-pareho.
Walang paraan upang masiguro ito.
At masyadong nag-iiba ang lasa.
Kahit na ito ay malutas ang aming problema sa supply
sa ngayon,
sa katagalan,
masyadong masasaktan ang tatak natin.
Talagang hindi namin magagawa iyon.
Paano kung
Pinapadala ko sila ng ilang sample?
Kung ang kalidad ay mabuti,
maaari naming gamitin ang ilan.
Magtatagal iyon.
Hindi natin kayang maghintay.
Ang aming mga ubas ay espesyal sa simula.
Karamihan sa mga ubas sa merkado
ay iba sa aming iba't-ibang.
Aware ako dun.
Kalidad kaysa dami.
Siguro
May ilang channel ang Tianlu Trade.
sir,
ay isang flight
sa loob ng dalawa't kalahating oras okay?
Oo. Gumagana iyon.
Iiwan ko ang mga bagay dito
sa iyong mga kamay.
Okay.
Si Mr. Ciren ba yun?
Oo. Siya yun.
Ginoong Feng.
Sa wakas nandito ka na.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Ang kalamidad na ito
nagdusa kami
naging talaga...
Tingnan mo, nandito na tayong lahat.
Nandito ang lahat ng nagtatanim ng ubas.
Sige. Kakausapin ko lahat.
Lahat, tumigil sa pagtatalo.
Manahimik ka, please.
[Opisina ng Hongyuan County ng Cygne Winery]
Tahimik.
Lahat!
Naiintindihan ko kung ano ang dapat maramdaman ng lahat.
Tingnan mo, huwag na tayong magtalo.
Alam niya ang lahat ng iyong mga alalahanin.
Narito ang dapat kong sabihin.
Ang mga paghihirap ay malulutas.
Paano mo ito lulutasin?
Sabi nila pamilya nila
umasa sa mga lalaki sa trabaho.
Ngayon sila ay nasugatan.
Ang sabi nila kailangan kong
managot.
Okay.
Makatitiyak, lahat.
Ang aming...
Ang kumpanya namin
ay nakaseguro
sa bawat empleyado sa pabrika.
Bawat isa sa inyo
tatanggap ng kabayaran.
Bawat piso!
Kung hindi sapat,
Gagawin ko ang pagkakaiba.
walang tao
ay magdaranas ng anumang pagkalugi.
Ang pag-uusapan ngayon ay walang silbi.
Hindi na namin ginagawa ito.
Kailangan mong bigyan kami ng pera ngayon.
Sabi nila higit sa kalahati ng iyong mga ubasan
ay nawasak ng sakuna.
wasak.
Ibig sabihin
wala na silang trabaho?
Lahat!
Makinig ka sa akin,
hindi ka mawawalan ng trabaho.
Nandito si Mr. Ciren.
Ipagpapatuloy ko rin
ang pagsubaybay sa sitwasyon dito.
Ang muling pagtatayo pagkatapos ng kalamidad
ay nangangailangan hindi lamang ng iyong tulong,
ngunit din
ang suporta ng mas maraming apektadong tao.
Ang muling pagtatayo pagkatapos ng kalamidad
ay nangangailangan hindi lamang ng iyong tulong,
ngunit din
ang suporta ng mas maraming apektadong tao.
Bawat isa ay mababayaran.
Yung
na mga nasugatan, pumunta sa ospital ngayon.
Ang mga nasugatan,
pumunta sa ospital ngayon.
Itago ang iyong mga resibo,
ibigay ito kay Mr. Ciren,
at maaari kang makatanggap ng kabayaran.
Maaari kang makatanggap ng kabayaran.
Tumutok sa pagbawi.
Kaya maaari kang bumalik
sa mga ubasan nang mas maaga.
Bumalik kayong lahat
at magpasuri ng maayos.
Tumutok sa pagbawi.
Maglaan ng oras sa pagbabalik sa pabrika.
Ang sakuna
na nangyari dito
ay hindi lamang nakakulong
sa maliit na lugar ng aming pabrika.
Marami pang tao
ay naapektuhan.
lahat,
mangyaring bumalik
at sabihin sa iyong mga kamag-anak at kaibigan
na maraming relief supplies ang inihanda ni Cygne .
Ito ay hindi lamang para sa aming kumpanya
mga empleyado.
Sinumang apektadong tao
maaaring dumating at kunin ang mga ito.
Sana magkatrabaho tayo
para malampasan ito.
Halika na.
Halika at kunin ito.
Tiyaking nakarehistro ka ng maayos.
Halika na.
Duoji.
Ihinto ang pag-film nang direkta.
Halika at tumulong.
Okay.
Gusto ko lang kumuha ng mas maraming litrato
para sa publicity.
Tama na.
Sige.
Halika tulong ngayon.
Okay.
Mabuti.
Ilang tao?
Isa.
[Cygne Winery, Hongyuan County]
Duoji.
Uminom ng tsaa.
Itala ang lahat ng ito.
Halika uminom ng tsaa.
Nasaan si Mr. Feng?
Pumunta ba siya sa mga ubasan?
Hindi pwede.
Tingnan mo
ang ibinalik ko.
kanina ko pa ito hinihintay
para maging handa sa mahabang panahon.
Dito.
Subukan ito.
Okay.
Dito.
Tingnan kung ito ay mabuti.
Buti pa.
Tingnan mo
ano pa ang nahanap ko.
Kita mo?
Itinago ko ito sa harap ng aking desk.
Sa tuwing nakikita ko ito,
Naalala ko nung una kang dumating
sa Hongyuan County
labindalawang taon na ang nakalipas.
Napakasaya.
Nagbago ang aming mga anyo.
Medyo higit pa
weathered ngayon.
Sir Ciren.
Lahat ng follow-up na gawain
at lahat ng nasa proseso
ay kailangang umasa sa iyo.
Okay.
Ito ay aking tungkulin.
Sa sandaling huminto ang ulan
at sigurado kaming walang
pangalawang panganib,
magsisimula na naman tayo sa trabaho.
Okay.
Sige.
gagawin ko
gawin mo na agad.
Sige.
aalis na ako.
Gaano kalaki ang kakulangan
sa hilaw na materyales?
Hindi bababa sa
humigit-kumulang dalawampu't limang tonelada.
Huwag kang mag-alala.
Iwanan mo na ako.
May aalamin ako.
ayos lang.
Mr. Feng,
alam nating lahat
ikaw ay nasa ilalim ng pinaka-pressure
at ang pinakamasamang pakiramdam
tungkol sa kalamidad na ito.
Ikaw ay tumatakbo sa paligid,
nagtatrabaho ng walang tigil nang walang pahinga.
Actually, parang
pressure cooker ang mga tao.
Minsan kailangan
din nilang magpakawala.
Nakagawa ka na ng napakahusay.
talaga.
Ang mabubuting bagay ay hindi kailanman nagiging madali.
kaya kong maghintay.
Kaya kong maghintay
ilalabas muli.
naniniwala ako sayo.
Siguradong.
meron ako
para ibigay sayo mamaya.
kaagad.
Ang art education center na itinatag mo
ay talagang nakinabang sa lahat ng mga bata dito.
Laking pasasalamat nila
at nagsulat ng maraming liham pasasalamat.
Pero hindi nila alam ang address mo.
Kaya pinagkatiwalaan ka nila...
Ipinagkatiwala nila sa akin
upang ipasa ang mga ito sa iyo.
Ganun din.
Ito ay ang lahat ng kanilang taos-pusong pag-iisip.
Sila mismo ang sumulat nito?
Oo.
Napakarami.
Kahanga-hanga.
Iginuhit ba nila ang marami sa mga ito?
Sila ang gumuhit ng mga larawan
at sila mismo ang nagsulat ng mga salita.
Oo.
Napakarami nilang nakuha
mga karanasan sa ekstrakurikular
sa training center.
talaga.
Marami talaga.
Pagkatapos
pakisabi sa kanila
na natanggap ko ang kanilang mga sulat.
Okay.
Hello, sir.
Una, salamat sa pagtulong mo sa amin
makakuha ng access sa magagandang bagay
tulad ng musika, sayaw,
at balete.
Kahit hindi pa kita nakilala,
malalim,
talagang nirerespeto ka namin.
Akala ko isa kang matikas na ginoo.
Mula sa Qu Zhen.
Napakahusay.
Posisyon ng ulo. Mga posisyon ng kamay.
Mabuti.
Mga posisyon ng kamay.
Ang iyong pangkalahatang anyo
at ang ilaw ay parehong perpekto.
Kung may pagkakataon tayo
gumawa ng isa pang take mamaya,
Gusto kong makakita ng kaunti pa
pisikal na pakikipag-ugnayan
sa inyong dalawa.
Okay.
Walang problema.
Magpahinga muna si Yufan saglit.
Sige.
Kukuha din ako ng kape.
Okay.
Magpahinga na rin kayong lahat.
Maganda ang huling take na iyon.
Ngunit ang ilaw ay hindi sapat.
Sabi ko gusto kong sumayaw ng ballet!
Tigilan mo na ako sa pagpilit.
Ayokong mag-aral ng acting!
Katatapos lang ng ballet class ko.
nakikiusap ako sayo.
Salamat sa iyong pag-unawa
at pagtanggap sa aming naantala na paghahatid.
Hindi ito lalampas sa tatlong buwan.
Hello.
Papayag ka bang sumang-ayon
ipagpaliban ang aming order?
I'm very sorry.
Ang order na ito
ay nagdulot sa iyo ng napakalaking pagkawala.
Ngunit makatitiyak ka.
Babayaran namin ang multa
gaya ng nakasaad sa kontrata.
Naiintindihan ko ang iyong mga paghihirap.
Natural na kalamidad, kung tutuusin.
Ituloy natin
ang iyong iminungkahing solusyon.
Paano mo nagustuhan
ang sample ng bago nating alak ngayong taon?
Okay.
Salamat sa iyong tiwala.
Kaya, dalawang tonelada, tama ba?
Okay. salamat po.
Ipapadala namin sa iyo ang kontrata
kapag na-draft na ito.
salamat po.
Mr. Xu,
Natanggap ko ang iyong text.
salamat po
sa pagiging handang tanggapin
ang aming naantalang padala.
Oo.
Ililibre kita sa ibang araw.
salamat po.
Medyo maganda pa rin ang lasa ng sample .
Kaya lang
medyo malaki ang order volume namin.
Kung naantala ang paghahatid,
baka mawalan tayo ng maraming kliyente.
Gayundin, kinuha mo ang mga ubas na ito
mula sa isang bagong pagbili.
Kami ay nag-aalala
tungkol sa kung ang kalidad
nakakatugon sa pamantayan.
Paano ito?
Bukod sa kabayarang
nakasaad sa kontrata,
para sa iyong potensyal na pagkalugi ng kliyente,
Magdaragdag ako ng dagdag na labinlimang porsyento
ng halaga ng pagbabayad
bilang kabayaran.
Magaling.
Ginoong Feng, maaari mo ba akong bigyan
ng walong tonelada?
Tama na.
Tingnan mo, paano ito?
Babayaran kita ng limang porsyento
mas mataas sa presyo sa merkado, okay?
Huwag tumayo sa seremonya.
Nasaan ka ngayon?
ako...
hahanapin kita.
At pipirmahan natin ang kontrata.
Okay. Hintayin mo ako.
Tapos na naming ipaalam
sa lahat ng mga merchant
na nag-order ng 2017 vintage.
Marami ba ang pumipili ng refund?
Sa kabutihang palad, nagpasya kang
ibigay ang mga sample nang libre.
Pagkatapos matikman ng lahat ang alak,
nagkaroon sila ng malaking tiwala sa amin.
Kaya pinili nilang hindi humiling ng refund
at handang tanggapin
ang aming susunod na inilabas na vintage.
Okay.
Ilang tao
ang hindi humihiling ng mga refund?
Mga walumpu porsyento.
Nakipag-ugnayan ako
sa ilang malalaking mangangalakal ng alak ngayon.
Ito ay ang parehong sitwasyon.
Pero
Walong toneladang raw material na ubas lang ang nakuha ko .
Iyan ay malayo pa sa sapat.
Walang problema.
Halos dalawampung tonelada ang makukuha ko rito.
Napakahusay mong nagawa.
Bumalik ka na at magpahinga ka na.
Mahusay na trabaho.
Okay.
- Salamat, ginoo.
Sir, hindi ka na ba babalik?
kaagad.
Okay.
Hindi mo kailangang pumunta bukas.
Nangako ako sa inyong dalawa ng apat na araw na bakasyon.
Nakalimutan mo na ba?
Pero hindi pa kami tapos...
Oo.
Nahawakan mo na ang mga bagay nang napakahusay.
Ang paggawa nito ay mas mahirap kaysa sa pagbebenta ng alak.
Nakagawa ka na ng mahusay.
Ituloy mo yan.
Salamat po sir.
Sir, pinahahalagahan namin ang iyong trabaho.
Ang iyong telepono.
Sorry talaga.
Ang aming problema ay naglagay sa iyo
sa isang mahirap na posisyon.
Alam kong gusto mo
isulong ang ating domestic wine.
At iyon ang aking orihinal na intensyon
sa pagpasok sa industriyang ito.
Pagkakaroon ng pagkilala
sa merkado sa ibang bansa
ay isang pampatibay-loob
para sa lahat sa industriyang ito
na may iisang intensyon.
Kaya,
kayong dalawa ang pinakamahirap kong harapin.
Paumanhin
para ipaalam sa iyo kaya huli na.
Noong nakita kita ngayon,
paalala nito sa akin
ng kwento ng tatak mo
na sinabi mo sa akin.
Iyon ay
kung ano ang pinaka naka-move sa akin.
Salamat sa iyong tiwala.
Alam kong kailangan mo ang kargamento na ito.
Paano ito?
Hayaan akong magrekomenda
ng isa pang domestic wine brand sa iyo.
Ang kanilang gawaan ng alak
ay mula sa parehong rehiyon bilang sa amin.
Kilalang-kilala ko sila.
Ang kalidad ay garantisadong.
naniniwala ako
magugustuhan mo sila.
Mr. Feng,
ano ang pangalan ng tatak ng alak na ito?
ito ay isang magandang pagkakataon sa negosyo.
Paano mo ako naisip?
Ang aming mga alak ay nagmula sa parehong rehiyon.
Kahit na
ang mga pamamaraan ng paggawa ng serbesa ay bahagyang naiiba,
ang iyong alak,
sa mga tuntunin ng lasa at kalidad,
ay talagang sapat na mabuti
upang mai-market sa buong mundo
bilang mga de-kalidad na pambansang alak.
Laking gulat ko lang.
Maaari kang kumuha ng mga hilaw na materyales
mula sa iba pang mga tagagawa.
Napakagandang pagkakataon.
Binibigyan mo ba talaga ako?
Sa ngayon
ay ang peak season
para sa lahat ng mga tagagawa upang gumawa ng alak.
Sa oras na mahanap ko ang mga ubas
at matapos ang paggawa ng serbesa,
ang oras ng paghahatid ay matagal nang matatapos.
Bukod,
Hindi ko nakikita
na nagbibigay ito sa iyo ng pagkakataon.
Sa kabaligtaran,
tinutulungan mo akong lutasin ang isang problema.
Mr. Wang,
pareho kaming kumakatawan sa domestic wine.
Maipapakita natin sa mundo
na ang China ay maaari ding gumawa ng
top-tier na alak.
Mr. Feng,
hinahangaan ko
ang iyong paningin.
Ang mudslide na ito
nagdulot sa iyo ng gayong malaking pagkalugi.
Ngunit nagbibigay ka
ng napakagandang pagkakataon
papuntang Huacan.
May sasabihin ako sa iyo.
Baka hindi mo alam.
binili ko
marami ng
Swan 2017.
Pangunahin ito para sa paghahambing na pananaliksik.
Sa pagkakataong ito,
Ibibigay ko sa iyo ang lahat ng aking imbentaryo.
Dapat sapat na.
Uminom ka ng pinakamasarap na alak ni Cygne.
Magiging maayos.
Para sa akin lahat?
Salamat, Mr. Wang.
gagawin ko ngayon
makipag-ugnayan sa Finance Department
upang ilipat sa iyo ang bayad
sa 1.5 beses ang presyo sa merkado.
Huwag mong banggitin.
Gaya ng sinabi mo.
Pareho kaming kumakatawan sa domestic wine.
Dapat kong ibigay ang aking buong suporta.
Sige na.
Gawin natin ito sa halaga ng gastos.
salamat po.
Okay.
Mga pulso. Bigyang-pansin ang ritmo.
Napakahusay.
Mabuti.
At pababa.
Ihanda ang pangalawa. kayong dalawa.
Magsanay nang mabuti sa piano.
Maging seryoso sa pagkakataong ito.
salamat po.
Walang problema.
Bye, Yang.
Bye.
Ms. Wu.
Ms. Tan, long time no see.
Sabi nila nag leave ka. Bumalik ka na.
Pumunta ako upang hawakan ang ilang mga bagay sa pamilya.
Dumating ba si Feng Lexuan sa klase?
Hindi na siya papasok sa klase.
Bakit?
Tumawag ang kanyang lola.
Sinabi niya na nagsisimula siya sa middle school,
at mabigat ang academic load.
Mula ngayon,
tuturuan siya ni Ms. Wen ng piano sa bahay.
Darating ang lola niya mamaya
para i-handle ang procedures.
May kailangan ka ba kay Feng Lexuan?
Hindi, wala.
Nagtatanong lang.
Bye.
salamat po. Bye.
[Ulat sa Pagsusuri ng DNA]
Noon, nagkaroon ka ng matinding depresyon.
Hindi mo nagawang alagaan ang bata.
At kritikal ang kalagayan ng bata.
Walang makakasiguro sa kanyang kaligtasan.
Maaari ko lang ipapirma sa iyo
ang power of attorney
at ilipat siya sa ibang ospital.
Ngunit pagkatapos ng paglipat,
ang ospital
minsan akala niya hindi na siya mabubuhay.
Lahat tayo ay nawalan ng pag-asa.
Sa bawat oras
Nakita ko siya, nakahiga siya sa incubator
na may mga tubo sa buong katawan,
pero nahihirapan pa rin siyang huminga.
Himala,
nakaligtas siya.
Mamaya, binigyan namin siya ng pangalan
na may karakter na "Le".
Inaasahan namin na kaya niya
lumaking ligtas at maligaya sa buong buhay niya.
At ginawa niya talaga
lumaking masaya.
Noong siya ay tatlo,
siya ay nagkaroon ng mataas na lagnat
na tumagal ng napakatagal na panahon.
Rui
isantabi lahat ng trabaho niya
at inalagaan siya ng buong puso.
pagkatapos noon,
Nagpasya si Rui
kalimutan ang nakaraan
at magsimulang muli.
Bagama't walang ina si Le,
kung ano ang kulang sa kanya
ay pag-ibig.
Binigay sa kanya ni Yan
ang pagmamahal ng ina na kanyang nawawala.
Tinuruan niya siya ng piano
at inasikaso ang kanyang pang-araw-araw na pangangailangan.
Sa lahat ng mga taon na ito,
hindi siya tumigil.
Malamang nakita mo na
paano si Le
kumikilos kay Yan.
sana
mag-isip ka ng malinaw
tungkol sa kung anong kahihinatnan
ang iyong mga susunod na aksyon ay maaaring dalhin.
Bakit hindi mo sinabi sa akin
na buhay pa ang anak ko?
Parehong ikaw at siya
ay nasa napakasamang kalagayan.
Sa tingin mo ba
ay nakaligtas siya sa iyo?
Ano sa tingin mo ang dapat kong ginawa?
Kaya pala nagsinungaling ka sa akin
at kinuha ang anak ko?
Isipin mo kung ano ang gusto mo.
Lumaki na si Le.
May sarili siyang iniisip.
Wala sa amin
maaaring hulaan ang kalalabasan.
Alam ba ni Feng Rui?
Ano ang pagkakaiba nito?
Sa pagkakataong ito,
Hindi ko isusuko ang aking mga karapatan
bilang isang ina.
Hello?
Shuhan
maaari mo bang ilihim
sa akin ito sa ngayon?
Okay.
naiintindihan ko.
Hanggang kailan mo
itatago sa akin ang mga bagay-bagay?
Sabay-sabay na natambak ang lahat.
Nabigla lang ako, Feng Rui.
Ang kailangan mong gawin ngayon ay
kumain ng mabuti, uminom ng mabuti, at matulog ng maayos.
Ipaubaya sa akin ang lahat.
gagawa din ako ng paraan
para mahawakan ang sitwasyon kasama ang iyong ama.
Sige?
Masyadong maaga yata ang pagdating ng batang ito.
Kami...
Magpakasal na tayo.
Pero tinanggap ko.
bagay,
kung gusto mong sumayaw, suportado kita.
Napaisip ako
baka kaya natin
isaalang-alang ito
pagkatapos maipanganak ang sanggol.
Niloloko mo lang ako, Feng Rui!
Hindi. Sinusuri ko lang ito nang makatwiran.
Hindi ito makatuwirang pagsusuri.
Hindi mo isinasaalang-alang ang mga bagay
mula sa aking pananaw sa lahat.
Naiintindihan ko ang nararamdaman mo.
Pero kailangan natin
hawakan ang mga bagay nang paisa-isa,
hindi ba?
Ano ang maaari nating hawakan ngayon?
Ito?
O itong batang ito?
O hintayin mong bumalik ang tatay ko
at alamin
kung paano haharapin ang iyong ina?
pasensya na po.
Kami...
Hindi ko na iisipin ang lahat ng ito.
Sige?
Impulsive ako ngayon lang.
pasensya na po.
hindi ko alam
kung bakit natambak ang lahat ngayon.
alam ko.
Wag na nating isipin, okay?
Wag na natin isipin.
Nandito ako para sayo.
Impulsive ako.
Kahit anong gusto mong gawin,
susuportahan kita.
Sige?
[Jingming Law Firm]
Ms. Tan,
sa sitwasyon mo,
naniniwala ako
mayroon kang ganap na batayan
upang magdemanda para sa pagbabago sa kustodiya.
Sa nakalipas na 12 taon,
pinagkaitan ka
ng iyong mga karapatan ng magulang
dahil sa pagtatago.
Ito ay sa panimula ay naiiba
mula sa kusang pagbitaw sa kanila.
At sa iyong kasalukuyang
sitwasyon sa pananalapi,
mayroon kang sapat na paraan
upang suportahan ang bata.
Gayunpaman...
Mangyaring magsalita ng tapat.
Mga batang mahigit walong taong gulang
ay itinuturing na mga taong
may limitadong kakayahan para sa sibil na pag-uugali
sa ilalim ng Civil Code.
Kapag tinutukoy ang pag-iingat,
karaniwang hihingin ng korte
ang opinyon ng bata mismo.
Labindalawa na ang iyong anak.
Sa panahong ito,
siya ay nakatira sa kanyang ama.
Kaya, subjectively pagsasalita
sa mga tuntunin ng mga damdamin,
baka mas sandal siya sa tatay niya.
Kaugnay nito,
hindi namin magagarantiya
ang iyong mga pagkakataong manalo.
Sa kasalukuyan, ang iyong relasyon
sa bata...
Hindi niya pa alam na nanay niya ako.
nakikita ko.
Kung gayon ang kasong ito ay medyo nakakalito.
♪Naiintindihan ng araw
ang madilim na kulay ng gabi♪
♪Sa paghihintay, umiikot ito
sa simula at wakas♪
♪Sino ang nagsabi na ang oras ay kamag-anak?♪
♪Kapag nagmahal ka, ganap na♪
♪Ganap na pagpaparaya♪
♪Para sa mahabang taon na kalupitan♪
♪Hayaan ang aking natitirang mga araw
ay alalahanin ang isang kaluluwa♪
♪Hayaan mo akong bumalik sa tabi mo♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Patuloy akong iikot, iikot para sa iyo♪
♪Hanggang sa nahihilo ako sa pananabik♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong
at paalam♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Tulad ng kantang pinagsasama-sama araw at gabi♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Isang umiikot na sayaw♪
♪Ang pag-ibig sa iyo ay pag-ibig sa iyong mundo♪
♪Maaaring mawala din tayo
sa obsession na ito♪
♪Isang mahaba at paikot-ikot na liko♪
♪Ang pag-ibig ay lumilingon sa bawat pagliko♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong
at paalam♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Hanggang sa walang hanggan♪